inicio: video full screen con el gravity company (escrito)

agregar una pestana que diga quienes somos?
(manana te paso texto)

cambiar GALERIA por COREOGRAFIAS.

bailarines: fotos de cada una mas chiquitas

sacar shows y poner premios/competencias:
(manana te paso los premios con puntaje y fecha)

SUMATE: dejar el audiciones como titulo y sacar el sumate,
poner: 
queres ser parte gravity? subi un video tuyo bailando
contemporaneo/lyrical jazz para que te tengamos en cuenta
en las proximas audiciones. 
(die: mandar el video al mail gravitycompanyproyect@gmail.com)

CONTACTO: sacar el logo de gravedad como lenguaje, sacar lo de
contrataciones y poner bien el mail gravitycompanyproyect@gmail.com

SACAR HIGHLIGHTS.